/*********************************************************************************************/

【*】 程序简介 
-工程名称：300_Motor_DC_Brush（直流有刷电机基本控制）
-实验平台: 野火R7FA 6T2BD3CFP 启明 电机开发板


【 ！】功能简介：
使用启明6T2的通用定时器输出PWM，以控制有刷电机
串口发送指令来控制有刷电机启动、旋转方向、速度等等
学习目的：学会有刷电机的基本控制。


【 ！】实验操作：

电机接线:
电机驱动板 5V\GND 			<----> 	开发板 5V\GND
电机驱动板 PWM1\PWM2 		<----> 	开发板 PE10\PE11
电机驱动板 SD 				<----> 	开发板 PB15


下载本程序，复位开发板即可。

【 ！！】注意事项：
无

/*********************************************************************************************/

【*】 联系我们

-野火论坛    :http://www.firebbs.cn
-资料中心    :http://doc.embedfire.com
-淘宝店铺    :http://firestm32.taobao.com

/*********************************************************************************************/